さすが　古代魔導具
不愧是古代魔導具
すげえ繊細な金細工だ
黃金的做工真精細啊
こいつあ　職人魂に火がつくねえ
這可真點燃了我的匠人之魂
愛しいお方…
我的愛人…
なんか　声が…
好像聽到了什麼聲音…
ああ　愛しいお方…
啊 我的愛人…
閉じ込められたわたくしを助けに来てくださったのですね
你來拯救被困在這裡的我了嗎
体が　勝手に…
身體不受控制了…
なんだ　これ
這是什麼
もう放しません
我不會再放手了
放すものですか　愛しいお方
不會再讓你離開我了 我的愛人
愛してます　愛してます　愛してます
我愛你 我愛你 我愛你
おい　おい　おい　おい
愛してます　愛してます
喂 喂 喂 喂
我愛你 我愛你
さあ　愛の逃避行です
來開啟我們的私奔之旅吧
どこ
在哪
どこなの
到底在哪
見つけた
找到了
#13  書的價值
わたしがミラを
我去追米拉
リンさんは　殿下の護衛をお願いします
琳小姐 就拜託你保護殿下了
それと…
另外…
あの鐘楼目掛けて　わたしを思いっきり吹き飛ばしてください
請瞄準那個鐘樓 使出全力把我吹飛到那邊吧
魔女殿は　飛行魔術は使えなかったのでは
魔女閣下 您不是不會飛行魔法嗎
はい　でも…
是的 但是…
このお祭りを中止にはしたくない　ので
我不願看到這個祭典被迫中止
かしこまりました
我明白了
それでは　上空に消音結界を張りますので
那我在上空佈下隔音結界
遠慮なく悲鳴をあげてください
請放心地大聲慘叫出來吧
へ
什麼
人体が壊れない　ギリギリの速度で参ります
我會施加給您人體能承受的最大速度
売り切れる前に買えて　良かったですね
還好在賣完之前買到了
ええ
嗯
お嬢様？
大小姐？
モニカお姉様も一緒だったら
如果莫妮卡姐姐大人也在就好了
我が儘を言ってはいけませんね
我可不能說這種任性的話
お姉様は　大事な任務を頑張ってらっしゃるのですから
姐姐大人可還身負著重要的任務呢
ああ　愛しいお方
啊 我的愛人
わたくしを　どこか遠くへ連れていって
請帶我去天涯海角吧
いや　どう見ても連れて行かれてるのは俺だよなあ
不是 怎麼看都像是你在帶我吧
おい　もうちょい俺の体を労わってくれ
喂 你倒是稍微體諒下我的身體啊
お前の愛した男前が　ボロボロだぞ
你愛的男人都快要不行了
ああ　わたくしを逃がすためにこんなにボロボロになって
啊 為了救我竟弄得如此遍體鱗傷
話　通じねえなあ
根本聽不進去我的話啊
よし　なら人のいない場所で愛を語り合おうぜ
好 那就找個沒人的地方談情說愛吧
ここじゃ　愛してるなんて言えねえからよ
在這種地方 我可說不出口喔
まあ　人のいない場所なんて　ダ・イ・タ・ン
竟然要去沒人的地方 真 是 大 膽
さあ　ここなら二人きりです
這裡就只有我們兩個人了
愛しいお方
我的愛人
お…おう
好…好
じゃあ　存分に愛を語り合おう…ぜ？
那我們就好好談情說愛…吧？
いやあああああ
不要啊啊啊啊
どいてえええええ
快讓開
お…お前　魔術師だったのか
你…你原來是魔法師啊
さっきの…
你是剛才的…
星紡ぎのミラ
是織星米拉
やべっ
壞了
大変　追っ手が
不好 追兵來了
逃げましょう　愛しいお方
我們快跑吧 我的愛人
頼む　助けてくれ
拜託了 快幫幫我
俺は　泥棒じゃねえ
我真的不是小偷
こいつが勝手に　俺の右手に取りついたんだ
是這傢伙擅自到我右手上的
ええ
什麼
本当だ　俺は被害者だ
真的 我可是受害者
酷い
好過分
どうして　そのようなことを
為什麼要這樣說
ああ　心が張り裂けそう
啊 我的心都要裂開了
おう　愛想が尽きたか
嗯 對我失去念想了吧
それじゃあ　ちゃっちゃと俺を解放して
那就趕快放開我吧
一緒に死にましょう　愛しいお方
那我們只好一起死了 我的愛人
ちょっ　待て待て
不是 等等等等
悪かった　俺が悪かったから考え直し…
我錯了 是我錯了所以重新考慮…
まさか…
難道說…
星紡ぎのミラは　持ち主が男の場合
對織星米拉而言 如果由男性持有
その男を殺してしまうという　曰く付きの古代魔導具なのです
相傳它就會將這個男性殺死 是個有詛咒的古代魔導具
こういうことお
是這個意思嗎
さあ　参りましょう　冥府の女神の元へ
好吧 我們一起去參見冥界女神吧
ど…どうしよう　どうしよう
該…該怎麼辦 怎麼辦
意思があって　対話ができるなら
既然它有自我意識 可以交流的話
理論上はできる　はず
理論上應該行得通
でも　あの魔術は近づかないと
但是 那個魔法必須靠近才能使用
始まったみたいねえ
似乎開始了呢
星の囁きは　この夜がこの国の分岐点となると告げているわ
繁星之低語 訴說著今晚將會是這個國家命運的轉折點
さあ　お手並み拝見よ
讓我看看你的表現吧
沈黙の魔女　モニカ・エヴァレット
沉默魔女 莫妮卡·愛爾薇特
バ…バランス　バランスとらないと…
平…平衡 必須要保持平衡才行…
バランスって　なんだっけ
平衡是什麼來著
そうだ　乗馬
對了 騎馬的時候
背筋は　まっすぐ
上身挺直
胸は　開いて
胸膛打開
これなら…
這樣就好了…
見えた
看到了
なんて威力
好強的威力
それに　魔力を土地から吸い上げてるから　切りがない
而且 它的魔力是從大地中吸取的 簡直是無窮無盡
愛の逃避行を邪魔するなんて
竟然妨礙我們私奔
ああ　もう
真是可惡
今度こそ
了結你吧
これは全部　数字
這些全都是數字
光の矢も　わたしも
無論是這光箭 還是我自己
全部全部
全部都是
世界は　数字でできている
世界是由數字組成的
落下してしまえば　まっすぐに飛んでくる矢を防ぐだけ
只要向下墜落 就只需要防禦正面徑直飛來的箭束
飛行魔術を解除したから
解除飛行魔法之後
この二つの防御結界で　しのぎきる
就只需要靠這兩個防禦結界撐過去
なんで
為什麼
なんで落ちないのよっ
為什麼你沒有掉下去
次の矢が放たれるまで　およそ3.5秒
距離下一次放箭 大約還有3.5秒
来ないで　来ないで　来ないでええええ
不要過來 不要過來 不要過來啊
止まって
停下吧
ずっとずっと　あなたのおそばにおります
我會永遠在你身邊的
愛しいお方
我的愛人
き…効いた
起…起作用了
ここまで　人間のような人格してたから
因為它擁有與人類如此近似的人格
精神干渉魔術が効くかもと　思ったけど
所以我想沒準精神干涉魔法能有作用
良かった
太好了
駄…駄目　もう魔力が…
不…不好 魔力已經…
リンさん
琳小姐
助かりました
得救了
わたくし　大変に後悔しております
我現在非常後悔
ここは　お姫様抱っこで受け止めるべきシチュエーションでした
這個場景 應該用公主抱接住您才對
えっと　殿下は…
那個 殿下呢…
路地を抜けた大通りに　魔女殿を探しているようでした
在小路盡頭的大街上 似乎正在找魔女閣下
し…心配させてしまったかも
可…可能讓殿下擔心了
これが　星紡ぎのミラです
這就是織星米拉
その…大人しくしてもらうため
那個…我為了讓它平靜下來
精神干渉魔術を…
施加了精神干涉魔法…
星詠みの魔女殿は　融通の利く人物であると認識しております
我認為星詠魔女是一位通情達理的人
わたくしが引き渡して参ります
就由我來交給她吧
この人は　ミラに取りつかれていたと
這個人說他自己被米拉附身了
かしこまりました
我明白了
モニカ
莫妮卡
良かった
太好了
す…すみませんでした　その…
對…對不起 那個…
僕と遊ぶのは　嫌だった
不想和我一起玩嗎
今の僕は　どこにもいない幽霊だ
我現在只是一個不存在的幽靈
怖かったら逃げていいんだよ　子リスさん
害怕的話可以儘管逃走喔 松鼠小姐
幽霊は　生者に拒まれたら
幽靈一旦被生者拒絕
立ち消えるものだから
就會自己消失的
あ…あのっ
那…那個
今のわたしは　幽霊です
我現在只是一個幽靈
どこにもいない　ただの幽霊のモニカです
只是一個不存在的幽靈莫妮卡而已
だから…
所以…
幽霊同士　一緒に夜遊びしましょう
同為幽靈 我們一起出去夜遊吧
ア…アイク
艾…艾克
暗いから　気をつけて
路上很黑 要小心喔
は…はい
好…好的
アイクは　夜遊びが得意なんですね
艾克 你很懂夜遊嘛
昔　友人に言われたんだ
曾經 朋友這樣對我說過
他の誰のためでもなく　君自身のために
不要總是為了他人 偶爾也為了自己
夢中になれるものを見つけてほしい　と
去尋找那個所著迷的事物吧
それから　ずっと探していたんだ
從那之後 我就一直在尋找著
モニカ　ここだ
莫妮卡 就是這裡
ここに　僕が夢中になれるものがある
這裡有讓我著迷的東西
やあ　ポーター
嗨 波特
どうも
好
舊書店的店主
波特
彼は　この店の店主兼小説家でね
他是這家店的店主兼小說家
ふだんは本の仕入れで　あちこち飛び回っているんだ
平時為了購入各種書籍而四處奔波
今日会えたのは　運がいい
今天能碰見你 運氣真不錯
は…はじめまして
初…初次見面
仕入れから帰ってきたばかりだ
我剛進完書回來
あんたが喜びそうな本も幾つか
有幾本你應該喜歡的
本当かい
真的嗎
これは…
這是…
『ミネルヴァの泉』のバックナンバー
《米內盧法之泉》的舊刊
なんで殿下が　『ミネルヴァの泉』を
為什麼殿下會看《米內盧法之泉》
それ　ミネルヴァの教授や学生が魔術の論文を掲載してる本
那本書上刊載著米內盧法教授和學生們的魔法論文
沈黙の魔女の論文が載ってる
上面有沉默魔女的論文
そこの三冊　沈黙の魔女の論文が載ってるやつだ
那邊三本都有沉默魔女的論文
ポーター　君はなんて良い仕事をするんだ
波特 你做得真的太棒了
前に読んだ彼女の　広範囲術式における位置座標に関する論文は素晴らしかった
之前讀到她寫的關於大範圍魔法術式中位置坐標的論文 非常精彩
あれを学生時代に書いたなんて
真想不到那是她學生時代寫的
簡単に言うと　広範囲術式にあえて追尾術式を組み込まずに
簡單來說就是 大範圍魔法術式中不需要加入追蹤術式
対象の手前で　ピンポイントに術を発動することで
只要在對方的面前精確發動術式
より命中精度を上げるというものなのだけど
就可以提高命中的精度
位置算出の仕方が　非常に画期的で
她計算位置坐標的方法有劃時代的意義
しっかり理解されてるううう
還完完全全看懂了
っと　すまないね　つい夢中に
抱歉 一不小心就入迷了
実は　沈黙の魔女の大ファンなんだ
其實 我是沉默魔女的大粉絲
ファ…ファンですか
粉…粉絲嗎
ああ
是啊
もう一度この目で　あの無詠唱魔術を見ることができないだろうか
不知道還有沒有機會 能讓我再親眼欣賞一次她的無吟唱魔法
見たことあるんですか　私が無詠唱魔術使うところ
難道他還看過我發動無吟唱魔法的樣子嗎
これをきっと　初恋って言うんじゃないかな
感覺這一定能算是我的初戀了
どうしよう　数字の世界に逃げたい
怎麼辦 好想逃回數字的世界裡
ア…アイクは　沈黙の魔女と会ったことが
艾…艾克 你見過沉默魔女嗎
七賢人の就任式典で
我在七賢者的就任儀式上見過
ただ彼女は　フードを目深に被っていて
但是她的臉被斗篷完全遮住了
素顔を見たことはないんだ
沒能看到她的樣貌
でも　僕が国王になれば
不過 只要我當上國王
いつだって会えるから　問題ないね
就可以隨時見到她了 沒問題
大問題です
大有問題
ところでモニカは　古書店には興味は無いのかい
話說莫妮卡 你對舊書店有興趣嗎
あ…あります
有…有的
本　見てきて良いですか
我也能去看看這裡的書嗎
勿論
當然
医学書に　生物学
醫學書 生物學書
本当に　いろんな本が
真的是什麼書都有
從遺傳特徵
解讀魔力性質
維內迪克特·雷因
世界は　数字でできている
世界是由數字組成的
お父さんの　本…
這是父親的書…
禁書として焼かれた　お父さんの本が
被當作禁書焚燒盡失的 父親的書
数字が　ここに
數字就存在於這裡
あのっ　これ…
那個 這個…
この本がほしいです
我想要這本書
ください
賣給我吧
それは　僕の友人が遺した本だ
這是我的一位朋友留下的書
安値を付ける気はない
我不打算便宜賣掉
お父さんの　友達？
父親的朋友？
おいくら　ですか
多少錢呢
金貨二枚　しばらく働かずに暮らせる額だ
兩枚金幣 夠我一段時間不愁吃穿了
この本には　その価値がある
這本書的確有這樣的價值
あの　必ず払いにきますから
那個 我一定會來付錢的
取り置いてもらえませんか
能先幫我留著嗎
お前が金貨二枚を稼ぐのに　何年かかる
你要多少年才能賺夠兩枚金幣呢
払えますって言ってしまうと　わたしの素性が…
如果我說我能付得起 那我的真實身份就…
これで問題はないね
這樣就沒問題了吧
駄目　駄目です　こんな大金
不行 這樣不行 這麼多錢
君はアクセサリーを贈っても喜んではくれないだろうけれど
雖然首飾無法換來你的歡心
これは　嬉しくない
這本書能讓你開心嗎
でも　金貨二枚なんて
可是 兩枚金幣
僕には　その本の価値が分からないけれど
雖然我不清楚這本書的價值
君にとっては　それだけの
但是它對你來說
価値があるのだろう
的確有這樣的價值吧
みんな　お父さんの研究を無価値な物だと
大家把父親的研究當成毫無價值的東西
炎の中に投げ入れた
扔進了烈焰之中
どれだけ訴えても　誰も耳を貸してくれなかった
不管我怎樣爭辯 都沒有人願意聽我訴說
その価値を伝えることも許されず　口にすることさえ…
不允許我介紹它的價值 甚至都不讓我說…
でも　殿下は…
但是 殿下…
この人は…
唯獨他…
わたしにとって　この本が価値のあるものだと認めてくれた
承認了這本書在我心中的價值
困ったな
這可不好了
君を泣かせたかったわけじゃないんだ
我不是故意想把你弄哭的
ありがとうございます　アイク
謝謝你 艾克
金貨二枚　確かに受け取った
兩枚金幣 我收下了
その本は　お前の物だ
這本書就是你的了
この本に　これだけの価値をつけてくださって
您為這本書賦予了如此之多的價值
ありがとうございます
真的非常謝謝您
ふっかけられた側は　詐欺だと怒るところじゃないのか
對你來說 不應該氣憤地覺得這是敲詐嗎
ああ　魔術奉納が始まるんだ
喔 魔法奉納儀式開始了
夜空に　死者の魂が帰っていく
死者們的靈魂飛向夜空 逐漸歸去
死者が訪れる祭りの夜に　お父さんに会えた
在死者們到來的祭典之夜 我也見到了我的父親
お父さん　わたし　いつかお父さんに
父親 我一定會繼續努力
頑張ったよって胸を張って言えるように　なるから
直到有一天 我能挺起胸膛對你說 我做到了
いつか　わたしが冥府の門を潜ったら
當有一天 我來到冥界的大門時
昔みたいに　褒めてもらえるように
希望您能像以前一樣誇獎我
…頑張るから
…我會為此努力的
まるで　星のようだね
就像是繁星一樣
アイクも　鐘を鳴らしますか
艾克 你要鳴鐘嗎
友達に　伝えたかったんだ
我想要告訴我的朋友
「きっと　君の願いを叶えるよ」と
「你的願望 一定能夠實現」
あのですね　アイク
那個 艾克
うん　実は僕も　同じことを考えてた
嗯 其實我也和你想得一樣
これ　読んでもいいですか
我可以現在讀這本書嗎
うん　僕も早くこれが読みたかったんだ
嗯 我也想快點讀一讀這個
あつい
好熱
ずっと空っぽだったことから目を逸らして
總是將目光從空虛之物上躲閃
肉球がない…
沒有肉墊…
握りしめていたわたしの抜け殻
但我仍緊握自己的的空殼不放
肉球がないい…
沒有肉墊…
猫になりたい…
我想變成貓…
自分を守ることばかりやけになって
總是一天天在想著保護我自己
おやすみなさい　ミラちゃん
晚安 小米拉
良い夢を
做個好夢吧
君が呼ぶ声に気付けないでいた
從而未能注意你呼喊我的聲音
お訊きしたいことが
我有件事想問您
何故　星紡ぎのミラをわざと盗ませたのでしょうか
您為什麼要故意讓織星米拉被偷走呢
何でもないふりで笑って
假裝若無其事地笑著
上手に隠してるつもりで
自我感覺偽裝得很好
全ては　星の導きよ
一切都是繁星的指引
痛みさえ閉じ込めてしまっても
即便將疼痛關在心中
肉球…
肉墊…
まだ、消えないのは何？
但為何仍無法消去呢
おはよう　ネロ
早安 尼洛
ネロって
尼洛是誰
思うように羽ばたいて日々はもっと輝いていいと
盡情展翅便能讓每天熠熠生輝
しょ…しょ…しょ…しょ…
處…處…處…處…
しょ？
處？
処刑　ですか
我要被處刑了嗎
あなたがわたしに教えてくれたの
這是你告訴我的真理
君は　可愛い子猫がベッドに入り込んだくらいで
一隻可愛的小貓鑽進了你的被窩
そんなことするのかい
你會那樣做嗎
全てはまだわからない
雖然還未能知曉一切
けれどちょっと手を伸ばし
但還是微微伸出了手
これ…
這是…
やっぱり　君の目の色に似ているね
和你眼睛的顏色真的好像
and feel, feel a lot
感受 感受身邊的一切
よく似合う
很適合你
本の代金も出していただいたのに…
您都幫我付了那麼多的書錢…
感じるままに生きてゆけたら
只要能真實地活下去
この首飾りは　僕の自己満足
這條吊墜 只是我的一廂情願
僕のために贈る物だ
只是為了我而給你的
生きてゆけたら
真實地活下去
君だけは覚えていて
只求你不要忘記
君と一緒に遊んだ　アイクのことを
那個和你一起玩耍的艾克
アイク
艾克
夜遊び　ビックリすることもあったけど
晚上出去玩的這趟 雖然有點出乎意料的事情
理由などないの
沒有任何理由
目の前、駆けて抜けてゆく喜びを
只想把握眼前轉瞬即逝的喜悅
離さないようにちゃんと抱きしめてたいよ
緊緊地將其擁抱不想讓它逃走
楽しかった　です
但我非常開心
うん
嗯
ずっと忘れている羽根は誰にもあるのに
明明誰都有雙不曾記起的羽翼
アイクと過ごす時間は　終わったんだ
和艾克一起的時光結束了
臆病なままで見落としてしまうんだ
但我們總是在怯懦中忽略過去
ふらつくつま先踏み込んで
蹣跚著腳步向前邁去
拙いステップでつまずいて
笨拙的步伐屢屢摔跤
探り探りのターンでもいいから
小心翼翼地轉身也罷
どうした　こんな朝早く
怎麼了 這麼早過來
少し　たまっていた帳簿を確認しようかと
想稍微檢查一下之前積攢的帳目
今度こそあなたまで届け
這次一定要讓你知道
これのことか
這個嗎
時間があったから　私の方でやっておいた
我正好有空 就先自己做了
信じた星の行方を見失いそうになっても
即便幾乎失去心中明星的蹤跡
間違いないか　確認してくれ
你再檢查一下有沒有錯吧
この学園に来て　わたしは
自從來到這個學院
わたしが必ず迎えにゆくから
我也一定會去迎接你
たくさんの人の優しさに助けられてきた
我受到了很多人的幫助和關照
わたしは正体を明かせない
我無法說出自己的真實身份
言葉はまだ震えてる
雖然聲音仍有些顫抖
バレた瞬間　この学園生活は終わってしまう
被發現之時 我的校園生活就將走向盡頭
だけどもう迷わない
但我也不會繼續迷茫
だから今は　沈黙の魔女ではなく
所以現在 我並不想當自己是沉默魔女
and feel, feel a lot
感受 感受身邊的一切
生徒会役員のモニカ・ノートンとして
而是以學生會成員 莫妮卡·諾頓的身份
感じるままに
真實地真實地
何かを　返したい
做些什麼報答他們
思うように羽ばたいて日々はもっと輝いていいと
盡情展翅便能讓每天熠熠生輝
あ…あのっ　シリル様
那…那個 席利爾大人
わたし　いっぱい…いっぱい頑張るので
我會多多…多多加油的
あなたがわたしに教えてくれたの
這是你告訴我的真理
これからも　よろしくお願いします
今後也請多多指教
どこへだって続く空
天空延續到無盡彼端
ここから始まる明日へ
向著即將開始的明日
当然だ
那當然
feel, feel a lot
感受 感受身邊的一切
はい
是
優しい夢を描いてゆくの
描繪出一幅溫暖夢境
描いてゆくの
一幅溫暖夢境
おーい　モニカ
喂 莫妮卡
Silent Witch
沉默魔女的秘密
Nekomoe kissaten
喵萌奶茶屋萌豚百合部榮譽出品  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
所有參加人員: 愛麗絲  王子  卡布chino  Ronny  MIR  Karin
感謝您的觀看與陪伴